Welcome back.
Bem vindo de volta.
Now we have our tables here.
Agora nós temos nossas tabelas aqui.
But what if we wanted to delete something. Let's say Sally decides to- let's try that again.
Mas e se nós quiséssemos deletar alguma coisa? Vamos dizer que Sally decide - vamos tentar de novo.
Let's say Sally wants to just not be part of this app anymore and she's going to remove her user. Well
Vamos dizer que Sally quer apenas não ser mais parte deste aplicativo e ela vai remover seu usuário. Bem
she can send a request.
ela pode enviar um pedido.
And on the back end we can simply do delete the table name users and then we say which user. Well we
E no back-end, podemos simplesmente excluir os usuários do nome da tabela e, em seguida, dizemos qual usuário. Bem, nós
use the WHERE key word and here say name equals 'Sally', press enter.
use a palavra chave WHERE e aqui diga que o nome é igual a 'Sally', pressione enter.
And with delete, we actually have to do delete FROM so delete FROM users WHERE name equals Sally.
E com delete, nós realmente temos que deletar FROM, então delete FROM usuários ONDE o nome é igual a Sally.
And we have one delete.
E nós temos uma exclusão.
If I do select star from users there you go,
Se eu selecionar estrela dos usuários lá você vai,
Sally's gone. All right I think we're done with this example.
Sally se foi. Tudo bem, acho que terminamos com este exemplo.
Let's delete these tables.
Vamos deletar essas tabelas.
How can we do that. We can just DROP table and say login, login has been removed and then DROP table
Como podemos fazer isso. Nós podemos apenas DROP tabela e dizer login, login foi removido e, em seguida, tabela DROP
users. If I
Comercial. Se eu
look at what tables we have,
olha que tabelas temos,
we have no relations, no tables.
não temos relações, não há tabelas.
All right.
Tudo bem.
Good job getting this far.
Bom trabalho chegando até aqui.
I'll see you in the next video, bye-bye.
Vejo você no próximo vídeo, tchau-tchau.